세그먼팅과 자막제공 Viki의
🐭  The Mouseketeers 🐭
[마우스]
[본 드라마는 픽션이며, 등장하는 인물, 기업, 지명, 종교, 사건 드은 실제와 관련 없음을 알려드립니다. 코로나19 감염예방수칙을 준수하였고, 아역배우들의 심리상담을 진행하며 촬영하였습니다. 아울러 동물 관련 장면은 대부분 CG(컴퓨터그래픽)로 처리되었음을 알려드립니다]
주여! 주님이
널 구원하기를!
어때? 내 꼴이
괴물이 되지 않게 해달라고 했잖아
빌었잖아
근데 넌 내 기도를 철저히 외면했어
그러면서 니 따위가 무슨 신이야?
이제부터 내가 신이야
니가 하는 개소리 믿고 따르는 인간들
내가 싹 다 심판할거니까
[내가 신이야]
[마우스]
[제6회]
신부님!
여기다!
저 나온다, 나온다
같은 사람인 거야?
여잔데, 맞아 여자야. 여자.
[119구급대]
잠시만요, 잠시만요, 잠시만요
잠시만요
민트...
그 새끼, 우리가 이래동 성당으로 달려갈걸 계산한거야
내가 보기엔 그 놈, 사람 아니야. 괴물이야
너의 가장 소중한걸 잃을 수 있다고
가장 소중한거요?
전 이미 8살때 다 잃었어요
아저씨 봤잖아요?
그래서 더 잃을게 없어요
형, 형!
형! 형!
고무치야, 야 야
고무치야
놔,
형
무치야!
방금 전 저희 팩트체크팀에
범인이 보낸 영상이 배달됐습니다
총 3분길이의 이 영상 속엔 김한국 군의 모습이 들어 있었습니다
[단독공개 범인이 촬영한 김한국 군 영상 입수]
저희는 긴급 논의 끝에
이 영상을 공개하기로 결정했습니다
농부가 당나귀에게만 맛 있는 음식을 먹이자
염소는 질투가 났습니다
쟤가 니 자릴 뺏은거야
어때? 쟤가 밉지?
쟤가 없어져 버렸으면 좋겠지?
말해. 저 아이한테 질투난다고
니가 대답을 안해서 데려왔어
직접 보니, 어때?
거짓말하면 나쁜 아이야
빨리 말해. 그러면 아저씨가 저 아이 없애줄게
질투 안나요
그러니까 쟤 얼른 집에 보내줘요
새끼, 질투하지 않는 인간은 죄인이야
아저씨는 참 불쌍한 사람이에요
그래서 염소는 당나귀가 농부에게 미움을 받도록
꾀를 냈습니다
염소는 당나귀에게 속삭였습니다
온종일 일을 하느라 너무 힘들지?
병에 걸린 척, 쓰러져버려
그럼 편하게 쉴 수 있을거야
당나귀는 염소가 시킨대로, 땅바닥에 쓰러진 척 하다가
온 몸에 멍이 들었답니다
한국이가 사라진 자리엔 이 빵조각이 있었어
헨젤과 그레텔
아이들을 잡아 먹은 마녀에 대한 분노
자기를 찾지 않는 아빠에 대한 분노, 분노
걱정된 농부는 수의사를 찾아가 치료법을 물었고
수의사는 대답했습니다
염소허파를 달여 먹이세요. 그럼 당나귀가 다시 건강을 찾을거에요
고트맨, 선택해
살고 싶으면, 저 당나귀를 죽여야 해
당나귀를 죽이지 않으면
염소가 죽어
납치범이 한국군을 살해하려는 이유는
염소와 당나귀라는 이솝우화 속 염소처럼
시기 질투하지 않았기 때문입니다
한편, 저희 팩트체크팀의 확인 결과,
김한국 군과 함께 잡혀 있던 영상 속 어린이는
무사히 귀가했다고 전해졌습니다
전문가들은 조심스럽게
김한국 군의 생존 가능성이 높지 않을 것으로
예상하고 있습니다
고무치 형사는요?
강제로 진정제 투약해서
겨우 데리고 왔대요
이제 우리는 사제 고무원 마르첼리노와
마지막 작별을 하게 됩니다
존경하는 국민여러분!
저는 오늘 참담한 마음으로 이 자리에 섰습니다
한 무고한 생명이 무자비하게 살해당하는 모습이
전 국민에게 방송되었습니다
아직도 그 충격과
공포 속에서 헤어나오지 못하고 계시는 국민 여러분께
진심으로 사죄의 말씀을 드리겠습니다
더 이상의 희생자가 발생하지 않도록
모든 수사력을 동원해
하루속히 범인을 검거하는데 총력을 다하겠습니다
방금 대니얼 박사로 추정돼는 시신이 발견됐다고 합니다
다시 한번 피해자 유족들에게
- 확실해?
- 그게 아직..
물 속에 오래 있어서 부패가 심한 상태라
더는 이런 참담한 희생이 발생하지 않도록
조속한 시일내에 모든 국민들이
범죄 없는 세상에서 살 수 있는
강력범죄 예방대책안을
마련할 것을 약속드립니다
하나님의 자비로 평화의 안식을 얻게 하소서
아멘!
[고무원]
형사님!
아, 문 좀 열어봐요. 이거 벌써 몇 일째에요?
이러다 굶어 죽어요.
제발, 문 좀 열어봐요
제발요, 고형사님!
얼굴 만이라도 좀 보여달라고요
네.
아, 깼어요?
각막에 큰 손상도 없고
손도 신경근이 비켜가서 문제는 없을겁니다
그 놈, 잡혔어요?
아니요
얼굴 봤어요?
바보같이
얼굴 먼저 확인했어야 됐는데
그랬으면 죽였겠죠
저기, 선생님
혹시 우리 만난적 있지 않아요?
봉이야! 오봉이 괜찮아?
- 음
-너, 거기가 어디라고 혼자가? 겁도 없이
할머니 죽인 놈이 거깄잖아
그렇다고 혼자가 거기를?
꼴랑 격투기 좀 배웠다고 살인마랑 맞장뜨러 갔어?
- 살인마가 그렇게 우스워 보여?
- 아이 그럼
신부님 죽이는데 가만 있어?
그걸 보고도 그냥 있어?
너 이렇게 다친거 어른신이 아시면, 얼마나...
고형사님은?
어쩌고 있어?
니가 고형사님을 어떻게 알아?
괜찮아, 학생?
안녕하세요?
우리가 조금만 늦었어도 큰일 날뻔 했어
다들 이래동으로 가는 동안,
학생은 어떻게 알고 구동성당으로 간거야?
아저씨, 이래동 성당으로 가 주세요, 빨리요
저도 이래동 성당으로 가고 있었어요
할머니, 나 그 놈 죽이러 가
할머니 사진 속 촛대랑 같았어요
구동성당 촛대거든요
아, 저 아저씨, 구동성당으로 가 주세요, 빨리요
신고부터 했어야지
했죠. 근데 성당에 촛대는 다 똑같다고
그래도 학생이 신고한 덕분에 학생 목숨을 건졌어
뭐, 본건 없고?
너무 어두워서
그리고 눈에 촛농까지 튀어서
아무것도 못 본거야?
근데 힘이 엄청 쎘어요
또? 뭐 기억나는거 더 없어요? 뭐라도
아, 왼손잡이가 아니었어요
왼손잡이가 아니라고?
분명히 날 공격했을땐 왼손잡이였는데, 성당 지붕에 꽂혀있던 칼도
왼손잡이가 꽂은게 확실하고
아니야, 왼손잡이가 아니야. 오른손 잡이가 확실해
뭐, 또 더 기억나는건?
아, 그게
조금 더 생각해 볼게요
그래. 뭐라도 떠오르는게 있으면 연락하고
들어가세요
그럼 나도 온김에 치국이 좀 보고 올게
연결이 돼지 않아, 음성사서함으로 연결...
요한아, 엄마 일보러 무진왔다가 너 보러 왔는데, 전화를 안 받네
[서브스테이션]
아프겠다
어떻게 애 얼굴을 이렇게 만들어 놔
아이 안 아파
나 어르신하고 약속했어
약속?
혹시 당신이 니 옆에 안계시면, 나한테 가끔씩 들여다 봐 달라고 하셨어
난 그러겠다고 약속했고. 그러니까 너한테 뭔 일 생기기라도 하면
나 어른신한테 진짜 면목이 없단말이야
자. 나는 세면도구랑 필요한거 좀 챙겨서 올게
아, 참 내가 그 놈 팔을 그은거 같아
진짜? 뭐야? 그은거야, 그은거 같아?
아, 그게. 그 놈이 내 머리채를 잡고 있을때
내가 칼이 든 팔을 막 휘들렀는데, 뭐에 스친거 같아
어디? 어느쪽인데
왼쪽. 아마 왼팔이었던거 같아
왼팔
알겠어. 내가 이건 강형사님한테 전달할게. 쉬고 있어
죽어, 죽어
너 같은건 죽어야 돼. 이 괴물
그때 죽였어야 했어. 그때
괜찮으세요?
괜찮아요
누구야?
몰라. 어디가 좀 불편하신가봐. 늦겠다, 얼른 가자
어어
이 가짜 한국이가 한국이 배 다른 동생이었다고요?
- 이 아인 만나봤어요?
- 아 근데 본게 없더라고요
집 앞에서 놀고 있는데 누가 입을 틀어 막았고, 깨 보니까, 집 앞이었다, 그거 밖에
근데 고신부님한테 뭐 남긴거 없어요?
왜 다른 피해자들은 관련 동화 하나씩 남겼잖아요
따라와봐요
고형사도 봤나요?
그때는 제 정신이 아니라서, 이걸 어떻게 얘기해야 될지 모르겠어요
저도 처음엔 몰랐어요
신부님 몸이 좀 이상하길래
고형사 아직 그 상태지?
아 저러다 일 치는거 아닌가 걱정이에요
왜 이래?
야
동구야!
똥 싸고 있는데 퍼뜩 생각났단말이지
그놈이 우리가 가짜 영상 만드는거 알고
지도 가짜를 찍은거잖아. 어떻게 알았을까
이 코난 돋는 촉으로 보자면, 도청?
- 도청?
- 어
하기야, 아직까지 도청장치가 있을리가 없지
니가 봉이 간호한답시고 계속 집을 비웠으니까, 그 사이에 싹 치워갔겠지?
야, 근데 그 살인마가 우리 집을 어떻게 알고?
에이 고형사님이랑 최피디님 뒤만 밟으면 왜 몰라, 니 집을
그러네
야, 동구 너 어디가서 떠들고 다닌거 아니야?
어허 그 사람을 뭘로 보고?
혹시 최피디님!
우리 중 누가 떠들어서가 아니야. 생각해 봐
우리가 방송 밀어부치기로 하고, 가짜 영상 만들기로 한게, 불과 방송 한두시간 전이야
그동안 누굴 만나거나 얘기할 상황이 아니었잖아
정말 도청이라도 한건가?
실종 10일째 무진의 한 놀이동산에서 유괴된 김한국 군의 행방은 여전히 오리무중입니다
범인이 보내 온 동영상을 바탕으로 경찰은 신정역 일대와 친부의 집 일대를 대대적으로 수색중이지만
별다른 진척이 없는것으로 밝혀졌습니다
손도 안 댔네
빈 속에 술만 계속 마시면, 급성알콜중독으로 죽을 수도 있다던데
어떻해든 먹여야지. 뭐하지?
너도 참 정성이다
살 의지가 없는 사람한테 뭐 해준다고 먹겠냐?
야, 그래도 한숟가락이라도 뜨게해야지
이게 뭐야
야, 이거다
야, 야 이거
이게 있었네
형사님! 그때 방송 준비한다고 우리집 모여있을때
잡채랑 음식 맛 있게 드셨잖아요
그거 제가 만든거 아니에요. 그거
신부님이 갖다 주신거에요
형사님 또 안드실까봐 제가 거짓말한거라고요
제가 신부님한테 왜 이렇게 많이 만드셨냐고 여쭤봤더니
형사님 잡채 좋아하신다고, 두고두고 먹으라고
그 형사님 당근 싫어하신다고, 당근도 빼서 만드셨대요
이거 이제 남은 마지막이에요
드시든, 버리든, 형사님이 알아서 하세요
신부님도 고형사님 그러고 계신거
정말 바라지 않으실거에요
속봅니다. 범인이 다시 김한국 군의 동영상을 공개했습니다
이게 고트맨의 최후야
고무치형사님! 뭐하고 있어?
이대로 한국이 포기할거야?
사흘안에 날 찾지 못하면
전 국민이 허파없는 한국이 시체를 보게될거야
정확히 사흘 후, 자정까지야
한국아, 한국아!
살인마는 또 다시, 고무치 형사를 무대로 불러냈습니다
고무치형사가 형을 잃은 충격을 딛고
한국 군을 찾을 수 있을지 귀추가 주목되고 있습니다
천천히 먹어. 그러다 체할라
형!
좀 싱겁지?
아무리 노력해도 엄마 손 맛은 못 따라가겠어
형!
미안해
나 때문이야
다 나 때문에
너 때문이 아니야
그때도 지금도
절대 너 때문이 아니야
고형사, 너 지금 뭐하노?
뭐하기는? 신분증하고 내 총 찾는거지
아, 지랄 니 사표낸거 기억안나나?
아직 수리 안됐잖아요
뭐 수리할 정신도 없었을건 같은데
- 아이 그거는
- 수리 되면 얘기해요. 그때 반납할게
이 새끼가 그 그..
내가 임마 니 카바칠려고 경찰된줄 알아, 이 새끼야
아우 이거 차가 단종된 차일텐데
야, 관리를 잘 하셨네
차 좋아하시나봐요
김준성씨 사망 전 마지막 통화가
성요한씨더라고요
매일 한 통 이상, 통화하던 사이인데
왜 일주일간 연락 안하신겁니까?
그날 마지막 통화때 준상이가 여행 좀 다녀오겠다고 해서, 해외 나간 줄 알았습니다
대니얼 박사 실종사건에
알리바이를 대준 유일한 사람이
살해됐다?
그날 집에 있었다고 말씀 드렸는데요
그러니까 대니얼 박사 실종 시간에도 집에 계시고
그 알리바이 대준 김준성씨 살해됐을때도 집에 계시고
무슨 집돌이신가봐요
네.
집에 있는거 아주 좋아합니다
[개미군 살해건]
[신발]
[신발 한짝]
[조미정 여대생 BJ살인]
이게 뭐야?
[용미동 포도밭 조미정 사건]
[무진경찰청]
아이 그럼 할머니 사진 어디서 가져온거야?
가방이 없어
뭐야 이게?
그러니까  요구르트 훔쳐갔다고 경찰에 신고할 수도 없고, 정말
예, 어서오세요
아니 왜 남의 냉장고 문을 막 열고 그래요?
CCTV좀 봅시다
아, 그게. 실은 그 할머니
우리집에 일 구하러 오긴 했었는데,
근데 그냥 보냈어요
그런 노인네를 누가 도우미로 써요?
그럼 그때 말하지
왜 그때 온적 없다고 뚝 시치미 뗐는데
그 아무튼 화장실 갔다 와서 보니까, 가고 없더라고요. 진짜에요
그 시간이 언젠데요?
저 할머니 왔던 시간이 언제냐고?
어, 내가 지금 보낸 번호
4시 10분에서 20분 사이
발신자 번호 주소 확인해 줘봐
빨리
[참된 교정 밝은 미래]
정순경! 웬일이야?
오호라, 완전 하이패스네
아이 근데 무슨 일로 왔어?
아 치국이 자주 듣던 음반이 있는데
집에 아무리 찾아봐도 없길래, 혹시 사무실에 있나 해서요
아, 그거. 알지
쉬는 시간마다 듣고 다니던 그 째즈음반?
아, 아세요?
근데, 근데 그거 왜?
치국이 들려주려고요
어?
그 치국이 아버지 유품이거든요
아버지가 그 가수 되게 좋아하셔서
내한공연 왔을때 직접 녹음하신거래요
치국이 자다가도 그 음악 들리면 벌떡 일어났던 놈이라
혹시나 해서요
[무진대학병원]
감사합니다
근데 낯이 좀 익은데
어, 그런가요?
워낙 개성 없는 얼굴이라서
구동역 인근의 도우미소개소 아시죠?
15일 낮, 그러니까 지난주 금요일날 4시 10분에서 20분 사이에 거기 전화하셨던데
네.
청소해 주실 분이 필요해서
여기 강천인데
굳이 무진시에 있는 도우미 소개소에?
누구랑 통화하셨어요?
나이드신 분이셨는데
그래서 그 분이 여기 오셨어요?
아니요.
원래 일해주던 이모님이 계셔서, 그 분 보내주셨는데
그 날은
아, 저기 잠깐만요
우리 복실이가 밥 때를 놓쳐가지고
밥 좀 줘야겠어요
어디서 봤는데
[고무치 300,000원 증금]
백일홍이야
떠난 사람을 그리워한다는 꽃말을 가지고 있단다
돈 내놔, 돈 줘
수술 안하면 우리형 죽는다고
[예금계좌 1,200,000원]
한서준 와이프였어
그 후에도 매달 돈을 보내고 있었구나
한서준
내가 니 아들 찾았다
무진서에서 공문 받았죠?
네. 잠시만요
[가족 관계 인증서: 성진아 /성요한]
개명을 했네
그래서 내가 못 찾았구나
[성진아, 성요한]
성요한
아, 낙하산 난데
선배, 괜찮아요?
아 전화를 안 받아서, 걱정했어요
그 너 그 성요한 가족관계 확인했어?
것보다, 김준성이 살해됐어요
그 성요한 친구
뭐?
아유 집을 온통 다 뒤졌더라고요
아,
심한 구타 흔적도 있고요
무슨 고문이라도 당한거마냥
성요한은 만나봤어?
네. 지 말로는
김준성 여행간다고 그래가지고 일주일 동안 연락 안했대요
살해 다음날 첫 비행기 스위스행 티켓이랑
캐리어 다 확인했고요
선배, 제 생각에는
해외로 도피하려던 김준성을 기다렸다가 살해한거 같은데
사망 추정시간 28일 8시 10분
가만 그 시간이면
내가 기자회견 하던날
그 새끼가 나한테 전화했던 그 시간
저희가 확실하게  다 수사를 했습니다
피해자들 간 그 어떤 연관관계 없었습니다
피해자들 ..
선배!
성요한 엄마 만 있다는데요
그 강천에서 꽃가게를 운영하는데, 엄마 이름이
성진아
어떻게 알았어요?
고형사님, 방송 좋아하지
무작위라고 헛소리 지껄인 방송이 뭐였더라?
내가 그 아일 죽인 이유, 찾아서 거기서 말해줘
이번엔 음주방송 사절이야. 진지하게 하라고
사람 목숨이 달려있는 일이니까
내가 그 아일 죽인 이유를 찾아서 거기서 말해줘
안 그러면 그 방송이 끝나는 시각에 전 국민이 보는 앞에서 죽일거야
한서준
그 놈이 우리 엄마 아빠 죽였는데
그걸로도 부족해서 그 놈 아들인 니가 내 형을 죽여?
기다려
내가 니 놈부터 죽이고 들어가서
니 애비 목도 따줄테니까
외부인 중에 용의자가 없다는 것은 내부 근무자들 중에 있다는건데
그건 말이 안되죠
그쵸? 자기 직장내에서 그런 무모한 일을 할리가 없죠
일단 나치국 교도관 동료들을 만나보죠
그러시죠. 이쪽으로 오세요
- 최피디님!
- 정순경, 여기는 웬일이야?
아 저, 치국이 물건 좀 챙기러요
취재오신거에요?
구치소에 들어 온 외부자 중에 용의자가 없다고 해서
내부 근무자들 좀 만나보려고
아, 네
방명록 안쓴 사람들은요?
아, 방명록 작성 안하면, 입구에서부터 못 들어와요
우린 프리패스였는데
신분증 없어서, 김교도관님 차로 들어왔거든요
아, 그게 제차는 등록차량이라
직원차량으로 들어오면, 그 날 방명록에서 누락될 수도 있다는거네요
접견실에서 신분증 확인을 한번더 하기는 하는데
만약에 직원 출입구로 들어오면 누락될 수도 있죠
그럼 그 날 리스트 한번 더 확인해보죠
이상하다. 그날 의무실에 누가 왔었는데
누가 와요?
아 그때 나교도 일 터졌을때
나교도관 크게 다쳤습니다. 빨리 강당으로 오셔야 될거 같아요
어, 예예. 지금 갈게요
야, 누가 다쳤나봐. 갔다 올게
나도 그만 가봐야지. 근무시간 다 됐어
분명 누가 있었는데
그 의사 지금 어딨어요?
[무진구치소, 인간면역결핍 바이러스 환자 수용 뒤늦게 발견, 구치소 수용자 전원 혈액 검사]
교도관
숨이 숨이 안 쉬어져
아니 손 끊은지가 언젠데
형사가 착실하게 사는 사람한테 이런 일을 시켜요?
나 잡아 넣을땐 다신 이런 짓 하지 말라면서
사람 살리는 좋은 일이야
- 됐어?
- 네
들어가
이거 지퍼 같은데
관람차 안에 떨어져 있었어요
자,
- 들어갔죠?
- 어딜?
이거
저기서 꺼내가지고 여기다 버린 다음에 저한테 신고한거잖아요?
- 아니야.
- 아니긴. 성요한이 무슨 바보도 아니고
이렇게 결정적인 증거를 이런데다 막 버린다고?
아 수색영장 가지고 나온거면 증거 채택 안되는거 알면서
선배! 제가 심리학적 관점으로 봤을때
갖고 나온거 아니라고, 새끼야
빨리 잔말 말고, 수색영장 신청해
아이 선배, 지금 이거...
야, 이 새끼야. 너 저안에 한국이 있으면 어떡할건데?
한국이 죽은 다음에 찾으면 어떡할래?
시간 없다. 하루 밖에 안 남았다
아아알았어
아이 몰라
바보같은 범인들이 있기는 하지. 이런데다 결정적인 증거 막 버리는
잡히고 싶었나보지 뭐, 지도
낙하산, 아니 신형사. 고맙다
내가 너희 아버지 출마하면, 소중한 한표 행사할게
퍽도 고맙네요
무튼 이 피가 대니얼박사 피라는거만 확인 되면
바로 수색영장 떨어질거에요
그래.
별 문제 없는거 같은데요
성요한이라고 아나?
네?
어떻게 요한이를?
그 날 여기 왔었나?
그 신입 사고 난날 말이야
그걸 어떻게..
선생님!
그 진료중에 죄송한데, 손님이 좀 보자고
네.
잠시만요
성지은이 이 발칙한 년
나치국 교도관 사고 당일, 여기 누구 왔었죠?
아, 그게 대학 동기가 왔었어요
할 얘기 있다고, 굳이 구치소로 오겠다고 해서
오라고 했는데, 신분증을 놓고 왔다고 해서
인근으로 데리러 가서, 제 차 타고 같이 들어왔어요
근데 왜 경찰한테 그 얘기 안하셨어요?
그땐 깜박했는데
그렇다고, 뭐 요한이가 범인일리도 없고
- 누구요?
- 아, 성요한이라고
성요한, 성요한
성요한, 그 치국이 수술해준 의사 아니야?
네. 그랬다고 들었어요
무서워. 무서워요
네, 강형사님. 그날 치국이 사고난 날, 방명록에 누락된 사람이 있었어요
아, 신형사, 수색영장 어떻게 됐어?
뭐? 아직?
아이 씨. 알았어
최피디가 여기 왜 온거야?
- 도청?
- 아직까지 도청장치가 있을리가 없지
계속 집을 비웠으니까, 그 사이에 싹 치워갔겠지
돌았나보네
언제 왔어요?
그놈이었어, 성요한이
찾아서 어떡하려고? 한서준 대신 헤코지라도 하게
아들까지 찾을 필요 있어?
자식이 무슨 죄야?
성요한이 누군지 알고 있었어, 최홍주
무슨일 있어요? 연락도 없이
그냥, 그냥 보고싶어서
일단 내려가요
어
[휴먼 유전자검사 연구소]
마셔요.
고마워
내일 저녁에 시간 어때요?
음?
어, 괜찮아.
왜? 무슨일 있어?
내일 얘기할게요, 다
다?
어, 그래
잠깐만
고형사, 괜찮아?
- 내가 지금 바쁜데
- 방금 용의자 수색영장 떨어졌어
수색영장?
- 용의자가 누군데?
- 30분 후에 출발한다니까, 특종 잡으려면 빨리 와
가봐야겠어
죄송합니다. 제가 초보운전이라
괜찮습니다, 그냥 가세요
에이 왜 이러실까?
그래 놓고 뺑소니 신고 당한적 있어서 그래요
기다리세요, 경찰 불렀으니까, 바로 올거에요
제가 괜찮다고 하지 않았습니까?
오셨어요?
제가 전방주시에 소홀해서 앞차를 박았습니다
괜찮습니다. 그냥 가도 돼죠? 제가 급한 일이 있어서
네
저기 저 옆자리에서 무슨 소리가 나던데
애 신음소리 같기도 하고
애요?
확인해 보셔야할거 같은데, 요즘 시국이 시국인지라
저건 뭔가요?
의료봉사 가는 길입니다
제 옷가지랑 의료품들이고요
꺼내서 열어주시겠습니까?
교통사고 처리와서 왜 남의 캐리어를 열어보라고 하는겁니까?
아시겠지만, 지금 전국이 살인범 때문에 비상사태라서요
- 협조해주시죠.
- 싫습니다
협조 안해주시면, 서까지 같이 가셔야 합니다
성요한이 누군지 알고 있었어?
아, 왜 전화를 안 받아요?
아 여 미안해. 밧데리 나갔다. 수색영장은?
- 기각됐어요
- 기각? 왜?
아 그 구두에 묻은 피, 대니얼박사 피 아니래요
- 대니얼 박사 피가 아니라고?
- 네
다른 피해자들 피랑 대조했는데 다 아니래요
그럼 누구 피란 말이야?
시간없어요. 쟤 집 비었으니까 한국이 데리고 나오죠
안돼, 안돼, 안돼
만약에 한국이 저기 없고, 내가 또 틀렸다면
이미 난 내 무모한 행동으로 형을 잃었어
섯불리 잠입했다가 놈이 눈치채기라도 하면, 시간 전에 한국이 죽일 수도 있어
게다가 우리 한국이 구하지 못한 상태에서
놈이 증거며 흔적 다 없애버리면, 우리가 놈을 잡아 쳐 넣어도, 결구 미꾸라지처럼 빠져나올거고
아, 그럼 어떻게해요? 영장도 기각되고. 방법이 없잖아요, 방법이
아니 오늘 지나면은 이거 더....
우리가 못 들어가면, 놈이 데리고 나오게 하면 돼
예?
어, 최피디. 방금 용의자 수색영장 떨어졌어
30분 후에 출발한다니까, 특종 잡으려면 빨리 와
뭔소리에요?
너 너 여친 이 근처 산다 그랬지?
차 좀 가지고 빨리 오라고 그래라. 접촉사고 좀 내자
빨리 여십시요
한국이만 구하면 넌 내 손에 죽었어
한서준, 니 아들 죽이고
너 죽이러 간다, 이제
어,
한국이 없어요. 없다고요
뭐? 없다고?
됐습니까?
제가 좀 바쁜데 그만 가도 되겠죠?
생각해보니, 트렁크에서 나는 소리였던거 같아요
트렁크 좀 열어주시죠
협조 부탁드리겠습니다
됐죠?
어떻게 된거야?
시간 얼마 안 남았는데
야, 너 저새끼 차 쫓아가
차 쫓아가라고
[주택 추가 대출 1599-9190]
[벧엘교회]
뭐 놓쳤어? 어이 씨
네, 부장님. 차량 위치 추적 좀 해주세요
빨리
밴드에 붙어 있던 상부조직 한국이 DNA가 아니랍니다
그래도 혹시 모르니, 다른 피해자들 DNA랑 맞춰 보고 있습니다
고형사 왜 거짓말한거야?
수색영장 떨어졌다고 한 이유가 뭐냐고?
너, 너 다 알고 있었지?
성요한이 한서준 아들인거
아, 그래서 그랬구나. 한서준 아들이 무슨 죄냐고?
너 다 알고도 그 새끼랑
너 그 새끼가 어떤 새끼인지 알아?
그게 무슨말이야?
성요한 차 확인했어요? 발견 됐어요?
어 아직 찾고 있다
아 시간 없어. 빨리 찾아야 돼. 한국이 죽는다고
여기 지금 노나. 다들 열심히 하고 있잖아, 지금
저거 뭐야?
야,
[매달아 전시함]
[같이묶음]
[목에 칼로인한 자상추정]
[표박이 아닌 매달기 위한 줄]
[이미 사망 후 전시함]
우리 형 배가 왜...
[죄]
[의도적인가?]
이게 배에서 나온거야?
분노로 가득찬 염소 엄마는
늑대의 배를 갈라 아기들의 시체를 다 꺼내고
배에 돌멩이를 가득 담은 후, 그 배를 꿰맸습니다
분노하지 않는 자는 죄인이야
고무원신부, 내가 널 심판할 거야.
[휴먼유전자검사연구소]
한국이에게 주어진 어젯 밤, 자정을 넘기면서
전문가들은 안타까운 결과를 예견하고 있습니다
경찰은 범인에 관한 어떠한 단서도 찾지 못하는 등 수사는 여전히
- 얼마나 속상하겠어?
- 미궁에 빠져있습니다
[NFS]
네, 팀장님. 결과 나왔는데요
예, 알겠습니다
성요한 구두의 피 말이에요
얼마 전 바다에서 떠오른 시체랑 DNA가 일치하답니다
야, 이거 그 새끼 맞네
성요한 그 새끼 맞다고. 방금 국과수에서 연락 왔는데
고트맨 밴드에서 나온 DNA, 그 오봉이 할머니 거와 일치한단다
빨리 영장 받아온나
연락이나 좀 하고 오지?
할 얘기가 뭔데 그래?
뭔데 그래, 아들?
알고 계셨죠?
뭘?
아들이 살인마라는거
봉이야?
오빠!
하나씩 만
조심해
안되겠다, 업혀!
왜?
우리집으로 가. 고집부리지 말고
- 오빠!
- 음?
아니야
[복팀장]
[부재중 전화가 20개 있어요]
이거 내가 좀 덮던 건데
오늘만 좀 덮고 자. 내일 내가 빨아 놓을게
어벙이 먹이 줘야 되는데
아, 그럼. 니 옷도 챙길겸, 일루 데리고 올게
다녀올게
강형사님!
고형사님요? 집에 안계세요?
네?
봉이할머니 DNA가 그 의사 집에서 나와요?
- 싹 다 뒤져
- 네
연결이 되지 않아, 음성사서함으로...
빨리, 빨리
빨리
[오봉이]
여보세요?
아저씨, 지금 그 놈 여깄어요
뭐?
너 지금 어디야?
오빠.
오빠
얼른 가, 봉이야
아, 싫어. 같이 가
나 그 놈 잡을거야, 반드시
내 손으로 어르신 그렇게 만든 놈
내가 반드시 잡아
그래도
얼른 가서 신고해, 얼른
어여 가
스톱, 스톱, 스톱
- 아저씨, 아저씨
- 봉이야
아저씨, 빨리
바름오빠, 바름 오빠가
아저씨
[병동약국]
[지역응급의료기관]
이제 좀 조용하네
세그먼팅과 자막제공 Viki의
🐭  The Mouseketeers 🐭
[마우스]
야, 권덕수, 한번 만 더 그따위 짓거리 하면 내 손에 뒤진다
증거보관팀, 이래봐도 총기 지급되는거 몰라?
한국이 못 찾았냐고?
분명히 여기서 차를 바꿔 탔을거야
니가 한 짓, 죽어서도 구원받지 못할거야
아이 그럼 팀원 좀 더 보충해줘요
혼자 어떻게 다해, 이거를?
니가 스카웃 해 오던가
절대 희망 잃으시면 안돼요